❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම පොඩි කාලේ ඉඳන්ම
දැක්කේ එක හීනයක් විතරයි.
ලෝකයේ සියලුම චිත්‍රපට නැරඹීම
ආ...
ඒ වගේම ඒක සාක්ෂාත් කරගන්න
බැරි තරම් පරිපූර්ණ පරිසරයක් නිසා .
ලොකු අයියා
ඔයා දැනටමත් අනිත් ඔක්කොම දැකලා තියෙනවද?
- ඔව්
- දවස පුරාම
තනියම වීඩියෝ බලලා එපා වෙලා නේද
?
මම එයට කැමතියි
ආහ්, සර්
- හේයි මහත්තයා!
- ඔහ්!
අනේ මන්දා
- මේ
- අනේ දෙවියනේ
ඔබට එය දෙස බැලිය හැකිය.
ආහ්, එයාලට බලන්න කියන්න.
අනේ දෙවියනේ, ඇත්තටම.
දැන්, ඔයා වැඩට යනවද?
ඔව්
ආ!
අම්මෝ මේ මේ මාසේ කුලිය.
පරක්කු වුණාට සමාවෙන්න.
අනේ මන්දා
ඔයා වැඩ කරන අතරේ විවේකයක් ගන්න.
ඔයාගෙ මූණ බලන්න. අනේ මන්දා.
ඒක ඔයාගේ ඇඟට රිදෙනවා.
ඔව්
ඔහු ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ආහ්,
මේ ලෝකේ කොහේද ඔයාට තනියම හොඳට සෙල්ලම් කරන ළමයෙක්ව හොයාගන්න පුළුවන්?
අහෝ දෙවියනේ
වීඩියෝ සාප්පුවක් තුළ ජීවත් වීම යනු
මොකද ඒ කාලේ මට
ස්වර්ගයයි ඒකයි අතර වෙනසක් තිබුණේ නැහැ .
ගයොම්, මම යනවා.
ඒක මට ඇති.
ගැමි!
මම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද
කොළ පාට ස්ටිකරය දිහා බලන්න කියලා?
කිහිල්ලේ කෙස්වත් නැති මේ මිනිහා කොහෙන්ද ආවේ? Tsk.
හ්ම්…
අනේ මන්දා, දැන් වෙලාව කීයද?
සහ
මොකද ඉක්මනින්ම
මට අවශ්‍ය සියල්ල දැක ගැනීමට හැකි වුණා .
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
අනේ මන්දා, මට හරිම පුදුමයි.
ආහ්, සංවිධානය කිරීම
ආහ්, මේක හිස් නමුත්
උඩු යටිකුරු වෙලා නැහැ.
මම ඒක පෙරළලා ආපහු දාන්නම්.
- ඔව්.
හහ්? ඒ මොකක්ද?
- හහ්?
- ඒක ඇතුලේද?
ආ!
ඒක ආපහු දාන්න, යොවුන් වියේ.
ඔව්
- මම යනවා
- ඔව්.
මෙච්චර වීඩියෝ බලන එක නවත්තන්න
මගේ ඇස් එළියට පැනලා යයි.
යන්න
සහ
ඊට එහා පැත්තේ තියෙන එක ඊට වඩා රසවත්.
දරුවා, කරුණාකරලා ඇතුලට එන්න.
කෙසේ වෙතත්
ඒ කාලයේදී,
නව කනස්සල්ලක් ඇති විය.
හේයි, අද ඉඳන්
මේක දැකලා නැති කොල්ලෝ එක්ක මම කතා කරන්නේ නැහැ.
ඔහ්, ඒක අසභ්‍යද?
හා... ඔයා ටැරන්ටිනෝව දන්නේ නැද්ද? අහ්.
හේයි, ඇත්තටම, ආරම්භයේ
මුල් මිනිත්තු පහ නැරඹීමෙන් ඔබට පිළිතුර පැවසිය හැකිය .
ඔවුන් ඇත්තටම අපූරු දෙයක් නිර්මාණය කළා.
හේයි,
හැම වෙලේම වීඩියෝ බලමින් ඉන්න එකේ තියෙන ලොකුම දේ මොකක්ද?
ඔයා පස්සෙ වීඩියෝ කඩේක හිමිකරුවෙක් වෙනවද?
හොං සි-ජුන්, ඔබ ඔබ ගැනම කරදර වෙනවා.
ඔහු මේ තරම් චිත්‍රපට නරඹා ඇත්නම්,
ඔහු බොහෝ විට යමක් බවට පත්වනු ඇත.
මම මොනවා ගැනද කරදර වෙන්නේ?
දක්ෂයෝ ඒ වගේ දේවල් ගැන කරදර වෙන්නේ නැහැ.
හා! ඔයා දක්ෂයෙක්ද?
ඇත්ත වශයෙන්
එහෙනම්, අපි කරදර නැතුව ජීවත් වෙන්න උත්සාහ කරමුද?
මම දන්නවා?
නෑ, මට ඔයා ගැන දුකක් නෑ...
මම චිත්‍රපටි වලට ගොඩක්
ආදරෙයි, ගරු කරනවා.
වීඩියෝ සාප්පු හිමිකරුවෙකු ලෙස, ටිකක්...
චිත්‍රපට කර්මාන්තය කලකිරීමට පත් විය යුතුයි.
ඒ
මගේ පළමු මහා උභතෝකෝටිකයේ ආරම්භයයි.
හේයි, මම හිතන්නේ මට
ඇත්තටම යමක් කරන්න ඕනේ, හරිද?
ඔව්
ඔයා දන්නවනේ, පැය 10,000 රීතිය කියලා දෙයක් තියෙනවා.
ඔබත් චිත්‍රපටයක් නැරඹීමට
මෙතරම් කාලයක් ගත කළේ නම් ...
මට යමක් බවට පත් විය යුතුයි.
හරි හරී
මම දැන් ඉඳන් මේ ගැන බැරෑරුම් ලෙස හිතන්න යනවා .
මාව නවත්තන්න එපා.
හේයි, මම මේක සෙල්ලම් කරනවද?
හහ්
ඉතින්,
ඒ දවසේ චිත්‍රපටිය විවෘත කළ දවසේ ඉඳන්...
මම කරදර වෙන්න පටන් ගත්තා සහ
ණයවර නිකුත් වන කාලය වටා
පිළිතුර එළියට ආවා.
ඔව්, මට ඒක කරන්නම වෙනවා.
හේයි යාලුවනේ, මා දිහා බලන්න.
මාව බැලුවොත්, උත්තරේ නිකම්ම එනවා නේද?
චිත්‍රපට කර්මාන්තයට
මා උදව් කළ යුත්තේ කෙසේද ?
ආහ්, අපරාදේ...
ඒක අමාරුයි, ග්යොම්. ඒක මොකක් වෙන්න පුළුවන්ද?
මගේ මුහුණේ පෙනුම නොසන්සුන් බවක් දැනෙන අතර
මට බියක් දැනෙනවා, නමුත් කෙසේ හෝ
පාන්!
එබැවින්
පසු…
ඒකයි මම මෙහෙට ආවේ.
නළුවා…
මට ඒක කරන්න වෙනවා කියලා මට තේරුණා.
මම
අහ්, මොකක්ද?
හොඳයි, හොඳයි, මම මේ වගේ දේකට කැමතියි.
අහ්, අහ්, කතාවක් තියෙනවා, ඔයා දන්නවනේ, අහ්
අම්මෝ, මම මොකක්ද ඇහුවේ?
ඔයා තාම මුකුත් ඇහුවේ නැද්ද?
හරිද? අහ්
අහ්, අහ්, ඔයාට විසි හයයිද?
ම්ම්, හොඳයි,
ඔයා මේක පටන් ගත්තේ විශ්වවිද්‍යාලයෙන් උපාධිය ලැබීමෙන් පස්සෙද?
ඔහ්, නෑ, මම උසස් පෙළ අවසන් කරපු කෙනෙක්.
මට උපාධිය ලබා ගැනීමට නොහැකි විය.
- ඔයා මොනවද කරමින් හිටියේ?
- ආ...
මට මුදල් උපයා ගැනීමට අවශ්‍ය විය.
සංග්සික් මහතා
වීඩියෝ ගබඩාව වසා දමයි, ඉතින්...
මට සල්ලි ටිකක් ඕන වුණා.
ඔයා කඩයක් ගත්තද?
නැහැ, මම වීඩියෝවක් මිලදී ගත්තා.
*සුසුමක්*! ඔයා ඇත්තටම රසවත්.
මම අධ්‍යක්ෂවරයාගේ චිත්‍රපට කෑලි පහක ඇසුරුමකට
වොන් 20,000 කට මිලදී ගත්තා.
ආහ්, ඇත්තටම, මම ඒකට කැමතියි.
අහ්, හදිසියේම මෙහෙම පෙරළෙමින් ආපු කෙනෙක්
ඔයා පිස්සන්ට කැමතියි නේද? මමත්
කැමතියි නේද?
ළමයි මේකට කැමතියි
ඔවුන් දක්ෂයින් වන අවස්ථා බොහෝය.
වාව්, ඔයා ගොඩක් සුළු චරිත කරලා තියෙනවා.
හොඳයි, ඔහු රංගනයට දක්ෂද?
ආහ්, ඒක නරක නැහැ.
ඔව්, හොඳයි, හොඳයි, ඕනෑම දෙයක් උත්සාහ කරන්න.
ආහ්, මම සූදානම්.
මොහොතක් ඉන්න,
කරුණාකර මට ගිලී යාමට යම් කාලයක් දෙන්න.
යටතේ…
ආ! ආ! ආ!
ආ! ආ! ආ! ආ!
ආ...
ඒක ඉවරයි.
අහ්?
අපි යමුද?
උහ්, වැඩ කරන්න, අවදි වන්න, අවදි වන්න, උහ්
ආ!
ඒ…
ඔයා මාව වෙනම සම්බන්ධ කරගන්නවා නේද?
- හරි
- ඔයා මහන්සි වෙලා වැඩ කළා.
උහ්, ඉක්මන් කරන්න, උහ්
යටතේ…
ආ...
ඔයා දන්නවනේ මිනිස්සුන්ට
හැඟෙන විදිහ.
ඒ දවස
මට දැන් අදහසක් ආවා.
ආහ්, මිස්ටර් මුබී, ඔයා මෙහෙද?
මම කියන්නේ, මම ඒ නම ඇහුවම
පොඩි කාලේ ඉඳන්ම මට තිබුණේ එකම එක ප්‍රාර්ථනාවක්.
කිම් මුබි යනු කවුද?
මට මේ නරක නම වෙනස් කරන්න ඕන වුණා.
ඒ ඔයාද?
මේක හරියන්නේ නෑ. ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි කොහෙද?
මට ඔයාගේ දෙමව්පියන්ට කතා කරන්න ඕනේ, ඔයා.
- මට එකක් නැහැ
. - මොකක්ද?
ඔහ්, ඔයා කියන්නේ එයාලා මෙහෙ නෑ කියලද?
ඔහු අභාවප්‍රාප්ත විය.
නෑ, ඇත්තටම?
ඔබ දෙදෙනාම?
ඔව්
අනේ මන්දා
සමාවෙන්න
ඔයා කව්ද?
ආහ්, මේ ළමයාගේ තාත්තා.
යටතේ…
එයා මගේ සුළු පියා.
එයා මගේ ජීව විද්‍යාත්මක තාත්තා. ඔව්.
කණගාටුයි, දරුවා ටිකක් අසාමාන්‍යයි.
- කරුණාකර සහනශීලී බව පෙන්වන්න...
- මේ නම
මොකද ඒක මට නෙවෙයි.
දුව!
ඔයා කොච්චර කල් තාත්තව බලන්න යන්නෙ නෑද?
මේ පාර මම ඇත්තටම දිග විවේකයක් ගන්නවා.
හ්ම්... අපි කොහේ හරි යමුද?
මම කලින් සඳහන් කළ විනෝද උද්‍යානය?
ඔව්, අධ්‍යක්ෂකතුමනි
ඔහ්, නෑ, ඒක හොඳයි, ඔව්.
ඔව්
ඔව්, මම යන්නම්.
ඔව් ඔව්
හ්ම්…
ආ...
මුබී, ඒ...
තාත්තේ, මේ චිත්‍රපටිය ඇත්තටම ඉවර උනාම
මම ඔයාට ඇත්තටම පොරොන්දු වෙනවා
, අපි හැමදාම එකට කාලය ගත කරනවා කියලා.
මේ චිත්‍රපටිය ඉවර උනාට පස්සේ
ඊළඟ චිත්‍රපටිය තියෙනවා, ඔයා දන්නවනේ.
ඊට පස්සේ ඊළඟ චිත්‍රපටිය
තාත්තට චිත්‍රපට හැර වෙන කිසිම දෙයක් නැහැ.
ආ...
නෑ, ම්...
දැන් තාත්තත් චිත්‍රපටයක් කරන්න යනවා.
ඕහ්, එහෙනම් තාත්තට ඕන ඕන විදියට
කාලය ගත කරන්න පුළුවන් .
අපිට අපේ චිත්‍රපටියත් එක්ක
ගොඩක් කාලයක් ගත කරන්න පුළුවන් .
ඇත්තටම?
යටතේ…
මට හැම විටම
මගේ නම සමඟ තරඟ කිරීමට සිදු විය.
ඒ තරඟය දිනන්න
මම තෝරාගත් ක්‍රමය වූයේ
හේයි!
ඔයාලා එයාට හිරිහැර කළාද?
ඔව්, ඇයි?
බීජ!
- හේයි, දුවන්න!
- මෙහෙ එන්න!
- ඒ කිම් මුබි!
- හේයි, දුවන්න!
- මෙහෙ එන්න!
- ඒක හරිම සරලයි.
යටතේ…
මම හිතන්නේ ඔබට එය අවධානයට ආශා කරන කුඩා දරුවෙකුගේ ළමා කැරැල්ලක් ලෙස හැඳින්විය හැකියි .
මගේ නංගි හැමවෙලේම මිනිස්සුන්ට කියන්නේ ඇයි?
මහල්ලා මැරුණා කියලා ඔයා බොරු කියනවද?
මම බොරු කියන්නේ නැහැ.
ඒක වෙනස් නැහැ.
මම ඒ කාලේ දැනගෙන හිටියේ නැහැ
යටතේ…
හෙක්ටයාර
ඒක දිගුකාලීන ප්‍රේම-වෛරී සම්බන්ධතාවයක් බවට පත්වෙන බව.
ඇත්තටම…
මටත් මේක මෙහෙම වෙනවට
ඕන වුණා වගේ නෙවෙයි .
යටතේ…
ඔහ්, ඔයා
ගොඩක් මහන්සි වෙනවා.
ඔව්
මම කිම් සං-ගුක්, ජියෝනා මීඩියා හි
වාර්තාකරුවෙක් .
ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා නම්
, මොහොතක් ඉන්න...
මෙම බොළඳ තරඟයේදී
මම හිතුවා මට කවදා හරි දිනන්න පුළුවන් වෙයි කියලා
සමහරවිට මට මුල ඉඳන්ම
එකතු වෙන්න බැරි වෙන්න ඇති .
ඒ මොහොතේ
මම එය පළමු වරට මුණගැසුණා.
තාත්තා…
මම මෙච්චර කල් තරඟ කළේ මොකටද?
ඒ වගේම මම එදා බලපු චිත්‍රපටිය
යටතේ…
මම බලපු චිත්‍රපට අතරින්
ඒක තමයි කම්මැලිම චිත්‍රපටිය.
ඉතින්,
ඒකයි මම මෙතන ඉන්නේ.
ආ...
ඔව්
ආහ්, ඔව්, මම ඒක පැක් කළා.
මම දැන් යන්නම්, ඔව්.
මියගිය කෙනෙකුට
උපහාර චිත්‍රපටයක් නිර්මාණය කිරීම වැනි දේවල් පැවසීම
ඒ වෙනුවට, පළිගැනීම වගේ දේවල්.
ඒක අභිලාෂය වගේ දෙයක් නෙවෙයි.
ආ...
ඒ වගේ චිත්‍රපටියක් වෙනුවෙන්
එයා ජීවිතේ පරදුවට තියපු එක ගැන
ඔයා කොච්චර දුක්ඛිතද කියලා මට පෙන්නන්න ඕන.
ආව්!
යටතේ…
ආහ්, මිස්ටර් මුබී, ඔයා මෙහෙද?
වාව්!
නම ඇත්තටම ලස්සනයි.
"බීඩි"
ආ... සමාවෙන්න, අර්ධකාලීන සේවකයෙක්.
යම් හැසිරීමක්
කරුණාකරලා මේක ඉක්මනට කරන්න පුළුවන්ද
?
මේ විදියට ගියොත්,
අපි කවද්ද මේක අරින්නේ, පන්ක්!
අපි වෙලාවට විවෘත කළත්,
ගනුදෙනුකරුවන් ඒ වෙලාවෙම එන්නෙ නෑ.
අපරාදේ, පොඩි අවජාතකයා, ඔයා මැරෙන්නයි යන්නේ,
මොන අවාසනාවක්ද, ඇත්තටම.
හේයි!
දැන් පාරිභෝගිකයෙක් ආවොත් ඔයා මොකද කරන්නේ
, හරිද?
දැන් ගනුදෙනුකරුවෙක්, මචං.
හරියටම වහාම...
විවෘත කිරීමට තව ටික කාලයක් තියෙනවා නේද?
හහ්? අනේ මන්දා, ඔයා ආයෙත් ආවද?
කරුණාකරලා ඒක කරන්න කලින් රෑ කෑම කන්න.
මම කඩෙන් ටිකක් ගෙනාවා.
අනේ අම්මේ,
මේ විදියට ආයෙත් මට හැමදේම ලෑස්ති ​​කරලා දුන්නා.
එයාලට කියන්න මම කෑම රසවිඳින්නම් කියලා, එයාලට ස්තූති කරන්නම් කියලා.
ඔව්
අනේ මන්දා, සැර බැදපු ඌරු මස්, මේ
වාව්
මේ දවස්වල තාමත් ගනුදෙනුකරුවන් වැඩිය නැද්ද?
ඔව්, කවුරුත් මෙතන නෑ.
ඒ ගෙවී ගිය වීඩියෝව ගැන යමක්
කරන්න .
මිනිස්සු එන්නේ නෑ ඒක පරණ තාලේ වගේ පේන නිසා .
'පරණ තාලේ'?
හේයි, මචං,
මෙතන ඉන්න පරණ කෙනා දැන්
ඔයාට තියෙන්නේ ඒ කුණු වෙච්ච මානසිකත්වය විතරයි .
- අන්න ඒක තියෙනවා, එතන
- ඔක්කොම ප්‍රයෝජනවත් මචං, tsk.
- ම්ම්
- හෙමින් කන්න.
ආහ්! මේක අතුරු කෑමක්.
- මම ඒක පස්සේ ස්ටුඩියෝ එකේ දාන්නම්.
- හරි.
අනේ මන්දා,
හරිම කරදරකාරී විදියට, සිරාවටම කනවා.
හේයි, ජු-ආ, මා දිහා බලාගෙන...
ඔයා
දරුවාව ඕනෑවට වඩා නරක් කරගෙන හදනවා.
මේ දැන් ආලයද නැත්නම් දෙමාපිය රැකවරණයද?
අනේ මන්දා
- පරිස්සමෙන් ඉන්න
- අනේ මන්දා, අනේ මන්දා, අනේ මන්දා
ඉතින් ඔයා පන්ක්, පරිපූර්ණ හොඳ ගෙයක් පිටුපසින් දාලා යනවා
ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ
හිස් බඩට, නේද?
අනේ දෙවියනේ, තරුණ කාලය කියන්නේ ඇත්තටම අවුල් ජාලයක්.
හොංසි
කියන්නේ දැන් හරියට සංගීතය හදන්න උත්සාහ කරනවා කියලා නේද?
ඔබ ඔවුන් වෙනුවෙන් ඔල්වරසන් දිය යුතුයි.
ඒ හොඳ විශ්ව විද්‍යාලයෙන් ඉවත් වෙලා
මොන සංගීතයද? ඔයා
දැන් නරක් වෙලා, අවජාතකයා.
හා හා
කලින්ම අත්සනක් ගන්න සර්.
ඔයා සුපිරි ප්‍රසිද්ධ
නිර්මාපකයෙක් වෙන්නයි යන්නේ, අපේ හොංසි
මම මේ දවස්වල ගොඩක් මහන්සි වෙනවා.
මම ගොඩක් මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්නේ නැහැ.
මම ඒක කරන්නේ දළ වශයෙන්, හැඟීමෙන්.
ඔබට පෙනෙන පරිදි,
මම වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන කෙනෙකුට වඩා දක්ෂයෙක්.
කෙඳිරිගාන්න!
අනේ මන්දා.
මට උඹට වෙඩි තියලා මරන්න හිතෙනවා. *හිනා වෙන්න*
අනේ මන්දා
හේයි, ජු-ආ
ඔයා වගේ පරාජිතයෙක්
පස්සෙන් යන එක නවත්තන්න , හරිද?
අඩුම තරමින් ඔබ
නිසි ජීවිතයක් ගත කළ යුතුයි.
හහ්? ඔයාට හොඳ රස්සාවක් තියෙනවා, ඒත් ඔයා හැසිරෙන්නේ
මේ කිසි කමකට නැති අවජාතකයා වගේ නේද?
ආහ්, ඇත්තටම.
මම පැහැදිලිව කිව්වා,
මම මෙතන කෙටි කාලයක් වැඩ කරනවා.
පුංචි
ඔහු කිසිවක් නොකර මට නිතරම කම්මැලියෙක් කියලා කියනවා
, ඔහුත් ඒ දේම කරනවා.
නමුත් මමත්
මම සිජුන් වගේ මට කරන්න ඕන දේ
පටන් ගන්න හිතාගෙන ඉන්නවා .
අනේ දෙවියනේ, මේ කිසි කමකට නැති අවජාතකයා
ඔවුන් තවත් පරිපූර්ණ දක්ෂ ළමයෙක්ව අවුල් කළා.
ඇත්තටම, එන්න...
හේයි, නමුත්
ඔයගොල්ලන්ගෙන්, ඒ ජරා
තරුණ ත්‍රිත්වයෙන් එකක්
අනිත් එක කොහෙද ගියේ?
අහ්?
යාට්!
අපේක්ෂා කළ පරිදි, සෑම කෙනෙකුම පුරෝකථනය කළ පරිදිම
මම නළුවෙක් වුණා.
බීජ…
පැහැදිලි සතුරෙක් නැත.
ඔවුන් මිතුරන් වුවත් සතුරන් වුවත්
වෙන්කර හඳුනා ගැනීමට නොහැකි අවස්ථා පමණක් තිබේ.
මගේ පිටට පිහියක් ඇනපු මේ මොහොත...
- ඒ මොකක්ද?
- මම
මම මේකට බලාගෙන හිටියා.
මේ මොකක්ද? අධ්‍යක්ෂකතුමනි!
- කපන්න!
- ආ...
හේයි! ගොග්යොම්!
ආහ්, ඇත්තටම, මේ මොකක්ද?
ආ...
- හේයි, එයාව අතහරින්න.
- ආහ්, දැන් හොඳ මනෝභාවයක් තිබුණා.
- ඇත්ත වශයෙන්ම
- හැඟීම් එළියට ආ පසු...
මට තාම
පරිපූර්ණ චරිතයක් හම්බුනේ නෑ , නමුත්
ආහ්, ඔයා දැන් මොනවද කරන්න හදන්නේ?
- ආහ්, මම මැරෙන්නයි යන්නේ, ඇත්තටම, යක්ෂයා...
- සහකාර අධ්‍යක්ෂක!
යටතේ…
ආහ්, මේ වතාවේ
මම ඇත්තටම නිශ්චලව හිටියා.
ආහ්, ඒත් ඔයා ඇයි එතන හිටගෙන ඉන්නෙ?
ඒක ඔයාට කරදරයක්ද? ඇයි!
ආහ්, ඇයි ඔයා ආයෙත් එහෙම ඇස් අරින්නේ?
ඇස් ස්වභාවිකවම ඒ ආකාරයට හැඩගස්වා ඇත.
ආහ්, මම කියන්නේ, ඇයි ඒක ඔච්චර කරදරකාරී විදියට පේන්නේ?
ආහ්, තිරයට එන්න එපා.
හහ්? නළුවා තිරයට යනවා,
වෙන කොහේ යයිද?
හහ්? අධ්‍යක්ෂකතුමා අපිට ඇතුලට එන්න එපා කිව්වා, ඉතින්
ඔයා කොහෙද ඇතුලට එන්න හිතන්නේ?
හේයි, මට කතන්දර පුවරුව දෙන්න.
ආහ්, ඇත්තටම, ඇත්තටම.
තවමත්, ඇත්තටම, මම
සෙට් එකට
ආවම ඇති.
හ්ම්…
මගෙන් ඈත් වෙන්න!
කොහොමහරි,
මම චිත්‍රපටයකට අඩිය තිබ්බා වගේ දැනෙනවා .
*සුසුම*...
අධ්‍යක්ෂතුමනි,
තත්වය සියල්ල සූදානම්.
දැන්, හිසෙහි අනුවාදය කෙරෙහි අවධානය යොමු කරමු.
එයාලා කිව්වා ඔයා ෆොටෝ එකක් ගන්න විතරයි ඕනේ කියලා.
- ඔව්, මේ විදියට, මේ විදියට.
- ඔව්, මට තේරෙනවා
. - ස්තූතියි.
සහ තවත් අලුත් එකක්
මට චිත්‍රපටියක්ත් හම්බුනා.
ආහ්, අධ්‍යක්ෂක, අධ්‍යක්ෂක
මෙන්න, සම්පූර්ණ මුදල ලබා ගන්න.
ඔයා පපුවෙදි දෙපාරක් එහාට මෙහාට ගියොත්
හේයි!
මෙය
ඔයා!
ඇයි ඔයා ඒක අල්ලගෙන ඉන්නේ, නේද?
ඔබට අධ්‍යක්ෂක වීමට අවශ්‍යද?
නෑ, මම ඒක කලින් දැක්කා, ඒක හොඳයි, ඉතින්...
එහෙනම් ඒක හොඳයි නේද?
ආහ්, එහා මෙහා යන එක නවත්තලා යන්න!
- ඔව්
- ඔහ්, ඔයා යන්න ඕන නෑ.
අට
ආහ්, ඒක හරි
- අනේ මන්දා
- ආහ්, කවුද මේ...
ඔහ්, ඔයා කෙට්ටුයි.
- ෆ්හ්, ආ...
- ආ
- ඒක කොහෙද? මෙතනද?
- ඔව්, මෙන්න ඒක.
අහ්, හේයි, අපි
මේක එක පාරටම කරන්න ඕනේ නේද?
ම්ම්, අපිට දෙපාරක් යන්න බැරි නිසා,
අපි හොඳින් පෙරහුරු කරමු.
ආ, ඔව්...
මම නිශ්චිතවම දන්නේ නැහැ, නමුත්
ඒ පුද්ගලයාට ඇත්තටම ආකර්ෂණීය
විලාසයක් තිබුණා.
මම හැම විටම සෙවනැල්ලක් වගේ අඳිනවා .
- ඒ වගේම බලන්න එයාලගේ ඇස් කොච්චර දිලිසෙනවද කියලා
- කපන්න
- හරි, මම තව එක පාරක් යන්නම්.
- ඔව්, ඒක මගේ ළඟමයි. මම දැන් ඒක ඉසිනවා.
ලී, රහස් පරීක්ෂක ජියෝන්ගේ කොණ්ඩය
ඕනෑවට වඩා කොට වෙන්න හොඳ නැහැ.
මම හිතුවේ ඔහු නිහඬ හා
අවධානයෙන් ඉන්න කෙනෙක් කියලා, නමුත්
ආහ්
- හහ්?
- ආහ්
ඔයාට හරි ද?
*සුසුමක්*, අනේ දෙවියනේ
ඇය හදිසියේම නිර්භීත පැත්තක් පෙන්වන්නේ නැද්ද?
ආහ්, ඒක හරි
- ආ, මෙන්න
- ආ, ආ
අඩවිය සියල්ල සූදානම්.
වාව්...
ඔයාට යන්න පුළුවන්.
ෆු, අපේ අධ්‍යක්ෂක තමයි හොඳම!
ඒක නියමයි, ආහ්
ඔයාගේ අහාර වේල රසවිඳින්න.
ඔයාට ස්තූතියි
ආ...
යටතේ…
සහ යමක්
යමක් පමණයි...
මම කුතුහලයෙන් පිරිපුන් කෙනෙක් කියලා ඔයාට කියන්න පුළුවන්.
නමුත් සාමාන්‍යයෙන්,
මේ වගේ කෙනෙක් ගැන මට කුතුහලයක් ඇති වෙන්න හේතුව තමයි
*ස්ස්ෂ්*
එය තනු නිර්මාණයක ප්‍රවාහයක් අනුගමනය කරයි.
මෑතකදී, මට
තවත් එක් ආශාවක් ලැබුණා.
යටතේ…
අනේ මන්දා
ඔහ්, මේක තමයි තියෙන එකම ආසනය.
මේ පුද්ගලයා
මා කෙරෙහි ඇති උනන්දුව කපා දමමින් සිටී.
නෑ, ඇයි
ඔයා හැමදාම තනියම එහෙම කන්නේ?
- ඔව්
- හ්ම්?
නැහැ, ' ඇයි' කියන ප්‍රශ්නයට '
ඔව්' කියලා උත්තර දෙන්නේ කොහොමද ?
ඔයාගේ නම කිම් මුබි නේද?
වාව්, ඒක ඇත්තටම ආකර්ෂණීයයි.
හදිසියේම මේ වගේ පෙනී සිටීම
නැහැ, මම
ඇත්තටම චිත්‍රපටි වලට ආදරෙයි.
නමුත් එතන තියෙන නම පවා 'චිත්‍රපටය'.
මම තරම් චිත්‍රපටවලට කැමති කෙනෙක් තවත්
නැහැ කියලා මම හිතුවා .
මම ඉපදිලා මටම නමක් දාගන්න නැතුව ඇති .
එය ඇත්ත.
මම අහන්නවත් නැති දෙයක්
- ඔයා කැමති විදියට කතා කරනවා
- හෙලෝ
හ්ම්!
- ඔයා මෙතනද හිටියේ?
- ඔව්, කරුණාකරලා වාඩි වෙන්න, කරුණාකරලා වාඩි වෙන්න.
අනේ මන්දා, ගෝ-ග්යොම් මහත්මයා, ඔයා කලින් ගොඩක් මහන්සි වුණා.
ඔයා හොඳටම බඩගිනි වෙන්න ඇති.
- ඔයාගේ කෑම වේල රසවිඳින්න
- ඔව්, නෑ...
මම ඊටත් වඩා අකමැති දේ, විශේෂයෙන්ම,
ආහ්, සර්, කරුණාකරලා යන්න.
ඒ කන්ග් හූන් ඕපා!
ඔහ්, ඔයා කඩවසම්.
වාව්, හේයි, ඒක නියමයි.
ආහ්, ඔයා මේ දවස්වල ව්‍යායාම කරනවද?
ඒගොල්ලෝ හොඳින් එකට යනවද?
ආහ්, ඒක තවත් ලොකු කරන්න එපා.
දැන් තමයි හරි, හරි, ඔව්.
වාව්
මේ, මේ ඇඳුමමද?
හහ්? ඒක වෙනස් වෙළඳ නාමයක් නේද?
ආහ්, මම එයාලා දුන්න එක ඇඳගත්තා.
හේයි, මම හිතන්නේ විලාසිතා වල අවසන් ස්පර්ශය
... මුහුණ?
අධ්‍යක්ෂක
ආ! ආ, ඒ ග්යොම්, ඔයා...
ම්ම්, ම්ම්, ඊට පස්සේ එතන...
ඒ කියන්නේ ඒ පුද්ගලයා
ඕනෑවට වඩා කැපී පෙනෙනවා.
ඔව්, ඉවරද?
හහ්? හරි, හරි, අපි යමු.
ඒ වගේම ඔවුන් කොච්චර කලබලකාරීද
හේයි, ඔයා
ස්ටීවන් චව්ව දන්නවද?
ඔයා ඒක දන්නේ නැද්ද?
- එහෙනම් ඒ අතරින් හොඳම කවුද?
- 'විකට රජු'
ඔහ්!
හේයි, පිස්සුද
, ඒකත් මගේ ප්‍රියතම එක.
මම දන්නවා
අධ්‍යක්ෂකතුමනි, 'තරංග තරංග' චිත්‍රපටයේ
ඔබ රංගනය උගන්වන දර්ශනය
ඔයා ඒකට ගරු කළා නේද?
ඔහ්
ඔයා ඒක හොයාගත්තද?
හහහහ
ඔහ්! ඔහ්! ඔහ්!
- ඔහ්!
- ඇත්තෙන්ම!
- ඔහ්, වාව්
- හහහ
ඔහ්!
ඒ අවට සෑම විටම මිනිසුන්ගේ නිරන්තර ප්‍රවාහයක් තිබුණි .
ඔබ දන්නවාද ග්යොම්-හ්යුන්ග්ගේ අන්වර්ථ නාමය සින්ඩරෙල්ලා.
ඇයි?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම මේ චිත්‍රපටියේ ඔඩිෂන් එකට ගිය දවසේම
අසමත් වුණා .
ඔයා දන්නවද අධ්‍යක්ෂකතුමා වැඩ ඇරිලා ආපහු යනකොට දාගෙන ඉන්න සීමිත සංස්කරණ සපත්තු?
- සුදු එකා?
- ඔව්.
මම ඒක ඇඳගෙන එතනට ගියා.
හහ්? ඉතින් මොකක්ද?
නොපවතින තැනක පවා
ඔහු කොතරම් ජනප්‍රියද කියනවා නම් හැමෝම ඔහු ගැන කතා කළා.
... සපත්තු අරන් ආවට පස්සේ
එයා කවදාවත් ගියේ නෑ .
ඊට පස්සේ අධ්‍යක්ෂවරයා මටත් චරිතයක් දුන්නා.
ඉතින්,
මම මේකට අකමැති වෙන්න හේතුව...
ගෝ ග්යොම් මහතාට ආකර්ශනීය බවක් තියෙනවා.
- මම චිත්‍රපට ගැන ගොඩක් දේවල් දන්නවා
- හහ්? ආහ්, මේ...
මම මේක කොහෙටද අරන් යන්න ඕනේ?
සෙට් එකටද?
ආහ්, මේ...
අනේ මන්දා
නිහඬව ජීවත් වීමට කැමති අය
ඒ කියන්නේ ඒකෙන් දේවල් හරිම කරදරකාරී වෙනවා.
අනේ මන්දා
හේයි
ඔහ්, කමක් නැහැ.
ඒක බරත් නෑ, ඉතින් මොකක්ද?
ඔයාට මාත් එක්ක කතා නොකර ඉන්න බැරිද?
ඇයි?
මට අමුතු චරිතයක් තියෙනවා.
මිනිස්සු මාත් එක්ක කතා කරනකොට, මට ළං වෙන්න හදනකොට
මට ඇත්තටම ඒක එපා වෙනවා .
මොකද හැමෝටම ඔයා වගේ ටිකක් මුරණ්ඩු පෞරුෂයක් නෑ.
එහෙනම් අපි තේරුම් ගනිමු.
ආහ්! ඒක ගෙනාවට ස්තූතියි, ඒත්
ඊළඟ වතාවේ ඔයා මට උදව් කරන්න ඕන නෑ,
හරිද?
යටතේ…
පොඩි බලු පැටියෙක්ද?
හේයි, ඔයා මොනවද ඕඩර් කරන්නේ? පීසා?
හේයි, මොකක්ද ඩන්ග් බලු පැටියා කියන්නේ?
'පුංචි බලු පැටියා'?
කුඩා බලු පැටියා
'අසූචි කන මොන්ග්‍රල් බල්ලා'
'අසූචි කන මිශ්‍ර අභිජනන බලු පැටියෙක්'?
හහ්
ඔව්?
ඔයා උනන්දු නැත්නම් මේක
එළියට එන වචනයක් නෙවෙයි නේද?
ඒක එක්තරා ආකාරයක අන්වර්ථ නාමයක් වගේද?
හහ්? ග්යොම්ත් මෙතන හිටියා.
ඔයා ආවද?
ගෙතූ!
මේ මොකක්ද කියලා අනුමාන කරන්න?
එය කුමක් ද?
පොඩි බලු පැටියා…
මම මේක ලියාපදිංචි කළා.
තරඟ අවස්ථා
'සිනාරියෝ'?
ලිවීම?
ආහ්, මමත් දැන්
ඒකට හොඳ උත්සාහයක් දෙන්නම් .
ඔයාව බලාගෙන ඉන්නකොට
මටත් ගොඩක් දැනුනා .
හරි හරී?
අපි එකිනෙකාට ආශ්වාදයක් වෙමු, කොහොමද?
මම ඔබේ සංගීතයට සවන් දෙන අතරතුර ලියමි.
මගේ ලිවීම කියවන විට
මතකයට එන සංගීතය ඔබ නිර්මාණය කරනවා.
හහ්
මම ඔබව පිටපතට නළුවෙකු ලෙස
ඇතුළත් කරන්නම් .
ඔයා තාම එයාගේ රංගනය දැකලා නෑ නේද?
නෑ?
ඔව්, ඒක අහම්බයක්.
යෝජනාවට ස්තූතියි, නමුත් සිද්ධිය එළියට ආ පසු මම එය පසුව
සමාලෝචනය කරන්නම් .
ටික්...
හ්ම්!
මොකක්ද? ඔයා පීසා කන්නේ නැතුව යනවද?
ආහ්, අද තමයි ඒ දවස, චිත්‍රපට දිනය.
ආහ්, ඔයා ආයෙත් අයියා එක්ක ෆිල්ම් බලන්න යනවද?
පොඩි බලු පැටියෙක් වගේ
මගේ අයියා විතරයි එහාට මෙහාට දුවන්නේ.
මට ආයෙත් පොඩි බලු පැටියෙක් කියනවද?
OMG…
මම හිතන්නේ ඒක හරිද? අන්වර්ථ නාමය
ආහ්, ඇත්තටම
ඔයා දැන් ටික කාලෙක ඉඳන් මොනවද කියන්නේ? ඇත්තටම.
- පොඩි රස්තියාදුකාරයා, ඇයි?
- මම දන්නේ නැහැ.
අපි පෙපෙරෝනි කමු, හරිද?
- ආ...
- ආයෙත් පෙපෙරෝනි?
- අනේ නෑ
- මේක තමයි රසම එක
- මාව විශ්වාස කරන්න
- හහහහ
වෙන මොනවා හරි තියෙනවද?
මෙනුව බලන්න.
- හේයි, මම හිතන්නේ
- ඇණවුම් කරන්න.
මම හිතන්නේ පෙපෙරෝනි
තමයි රසවත්ම කියලා, හරිද?
මට හිතෙන්නේ මට කෙනෙක් ගැන හැඟීම් ඇති වෙලා තියෙනවා කියලා.
- ගිය පාරත්...
- මම ඒ ඔක්කොම ට්‍රයි කළා.
නමුත් මෙය රසවත්ම දෙයයි.
යටතේ…
- ඔබ ළඟ නැති විට, ජියොම් සමඟ
- මම ළඟ නැති විට?
- ග්යොම් එක්කද? ඒක අසාධාරණයි.
- ඔව්.
සහයෝගයට ස්තූතියි, මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
- හහහ
- මම ඔයාට කියන්නේ, මූලික දේවල් තමයි රසවත්ම කියලා.
මම මෙහේ
මගේ අම්මා වගේ පෞරුෂයක් මට තියෙන එක සහනයක්.
මම මගේ තාත්තා පස්සේ ගියොත් කොච්චර මහන්සි වෙයිද?
ඔයා මුලින්ම තාත්තව හදාගන්න හේතුව මොකක්ද ?
මම ඒ තරම් වෙහෙසකර කෙනෙක්ව දැක්ක නිසා
ඔබ වෙහෙසට පත්ව සිටියත්
ඒක ඇත්තටම තැනක් වගේ පෙනුනා.
මම තාත්තා එක්ක ඉන්නකොට?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ මා පසුපස යාම සහනයක්.
ඔයත් ඔයාගේ තාත්තා වගේ උනා නම්
ඒක හිසරදයක් වෙන්න ඇති.
හ්ම්…
- ඔයා මෙහෙද, සහෝදරයා?
- ඔව්.
අද ඔයා මොනවද බලන්නේ?
මට පසුගිය වතාවේ මතක ඇති නිසා
ස්ටීවන් චව්ගේ චිත්‍රපට කොහොමද? ඒවා හොඳයි නේද?
ඔබ විශේෂඥයෙක්, ඒ නිසා මම ඔබේ උපදෙස් විශ්වාස කර අනුගමනය කරනවා.
හහහ
ආ...
ඔහ්, ඔයාගේ මහන්සියට ස්තූතියි.
අහ්, මම ඒක දැක්කේ නැහැ, මම ඒක දැක්කේ නැහැ.
වාව්
එබැවින්
නම නිසාම ඒක හොඳ වුණා කියලා ඔයා කියන්නේ නැහැ—
ඒක කියන්න මෝඩ දෙයක් නේද?
ඔහ්, නෑ, ඇත්තටම නෑ.
ඒ කියන්නේ ඒක හොඳ අතට හැරෙන නිසා නමත් හොඳයි කියන එකයි.
ඔයා මට කැමති වුණේ කොහොමද?
මම දැන් ඒක හොයාගත්තා.
හේයි
එහෙනම් ඔයා අන්තිම වතාවට හොයපු එක
ඔබ වීඩියෝවක් සොයා ගත්තා
යැයි පැවසීමට වඩා මෙය වෙනස් වන්නේ කෙසේද ?
නෑ සහෝදරයා.
ඒ කාලේට වඩා ටිකක් හොඳයි.
ඉතින් දැන් ඔයා මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
එයා කිව්වා එයා එක්ක කතා කරන්නවත් එපා කියලා.
අනේ මන්දා අයියේ.
මම මේ වෙනකොට ආදර කතා චිත්‍රපට කීයක් බලලා තියෙනවද ?
- හහ්?
- ඔහ්, එන්න.
යටතේ…
අනේ මන්දා
ආ...
හ්ම්…
අහ් ඔහ්
ආ...
යටතේ…
ඔයා මට පයින් ගැහුවද?
මට කිව්වා එයා එක්ක කතා කරන්න එපා කියලා.
යටතේ
එයා අන්තිමට මැරෙනවා වගේ.
ආ...
අද රූගත කිරීම් ඉවර වුණාට පස්සේ ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම කාර්යබහුලයි.
ආහ්, මමත් කාර්යබහුලයි.
මට මගේ පද පේළි කටපාඩම් කරගන්න වෙනවා.
රේඛා නැහැ, ඔබ දන්නවා.
ඔවුන් ඒක දැනගත්තේ කොහොමද?
ඔයා මට කැමතිද?
හා…
lol
ආ...
රසවත් වගේ
- ඒක රසයි වගේ
- ඔයාගේ කෑම වේල රසවිඳින්න.
මෙතනින් වාඩි වෙන්න, මෙතනින් වාඩි වෙන්න.
- ගොඩක් කන්න
- ඕ! අද බල්ගෝගි
පසු…
අතුරු කෑම රසවත් වගේ.
යටතේ…
ඊයේ ඔයාට පිහියෙන් ඇනලා මරලා දැම්මා නේද, ඉතින්
ඔයා මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
හ්ම්... නැවත නැඟිටීමක්ද?
හා... විකාර කතා කියන්න එපා.
ඔහ්, ඒ රැවුල මොකටද?
ඇත්තටම, මට නිවුන් සහෝදරයෙක් හිටියා.
- ඔයා දිගටම විකාර කතා කරනවද?
- හහ්?
ඒක ඇත්ත.
අධ්‍යක්ෂකට මාව නැතුව බෑ.
යටතේ…
ඒ ඔයාද?
- ඇයි ඔයා මගේ රැවුල මට අමුණන්නේ!
- ආ, ආ, ආ
- හා...
- එළියට එන්න
ආහ්, මේ බත්...
එළිදරව් වෙනවා
කරුණාකර මෙය මාරු කරන්න.
හා හා
යටතේ…
ආ...
නෑ
, මම කිව්වා, "පරක්කුයි, ඔයාට ගමනක් යන්න ඕනද?"
මම අහන්න හිටියේ
මට ඔයාව ඒ බෑග් එකට
ගෙනියන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ .
මගේ ගෙදර ළඟයි.
දැන් පරක්කුයි, ඒ නිසා ටිකක් භයානක වෙන්න පුළුවන්.
අහ්!
නැහැ,
මට හැම වෙලාවෙම ඒ වගේ උදව් ගන්න ඕන නෑ .
ඔබ හොඳින් සූදානම් වෙලාද වටේ යන්නේ?
ඔව්
ඉතින් වටපිට බලන එක නවත්තලා ඔයාට උදව් කරන්න පුළුවන් දෙයක් තියෙනවද කියලා කල්පනා කරන්න.
හ්ම්…
යටතේ…
මට ඇත්තටම උදව්වක් ඕන උනොත්
මම කියන්නම් .
හරි හරී?
ඔයා මගේ පස්සෙන් ආවොත්,
මම මගේ සාක්කුවෙන් යමක් ගන්නවා.
යටතේ…
නමුත් සමහර වෙලාවට…
ඉතින්, අද දවසේ ප්‍රධාන චරිතය
ලෝකයේ ලස්සනම මනාලිය
තනතුර!
අහ්?
යටතේ
ඇත්තටම විශ්වාස කළ නොහැකි අහඹු සිදුවීම්
සමහර විට සිදු වේ.
මනාලිය හා මනාලයාගේ සියලුම මිතුරන්,
කරුණාකර ඉහළට එන්න.
හරි, මම පින්තූරයක් ගන්නම්.
ඊක්!
ඇත්තටම, මම දිවුරනවා ඒක අහම්බයක් කියලා.
හේයි, ඔයාට පේන්නේ නැද්ද මමත් පුදුම වුණා?
මැඩම්, තව එක පියවරක් උඩට යන්න...
කවුද මොනවා හරි කිව්වෙ?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මම බොහෝ විට මංගල උත්සව ඡායාරූප ගැනීම සඳහා අර්ධකාලීන රැකියාවක් කරමි.
ඔයා යාළුවෙක්ද?
ආහ්, මම ඒ මනාලයා එක්ක
අවුරුදු දහයක උසස් පාසල් යාළුවෙක් .
- ආ...
- මම භාරගත්ත භූමිකාව
වෘත්තීය MC අර්ධකාලීන රැකියාව
හේයි, මෙතන ඉන්න මනාලියයි මනාලයයි හරිම වාසනාවන්තයි.
- මොකක්ද?
- එක, දෙක, තුන
නැහැ, ඔබ පසුව ප්‍රසිද්ධ අධ්‍යක්ෂවරයෙක් වුණොත් ...
ඔයා දන්නවද, ඇත්තටම චිත්‍රපට අධ්‍යක්ෂවරයෙක්
විවාහ මංගල DVD එක රූගත කළා.
කාන්තාව...
මම
චිත්‍රපට අධ්‍යක්ෂවරයෙක් වෙනවා කියලා කිව්වද?
ඔයා චිත්‍රපටයක් හදන්න යනවා නේද?
නෑ?
ඔයා හදන චිත්‍රපටිය
ගැන මට ඇත්තටම කුතුහලයක් තියෙනවා .
ඔයා කවද්ද හදන්නේ?
ඔහ්, මේක අපිටත් ඉරණමක්.
අපි එකතු වෙලා විවාහ උත්සවය බලන්න යමුද?
මම සත්කාරකත්වය දරනවා, ඔයා රූගත කිරීම් කරනවා.
නැහැ, මට අවශ්‍ය නැහැ.
හ්ම්...
ට්ස්ක්
ඒක ඇත්තටම ඉරණමක් වගේද, නැත්නම් එහෙම දෙයක්ද?
ඒකෙන් ඔයාට එහෙම හිතෙනවා.
දැන්, ඉක්මන් කරලා යන්න!
ඔහ්? හෙලෝ.
- ඇයි ෆෝමන් මෙතනට එන්නේ?
- ආහ්, හොඳයි...
- හහ්? ඇයි ඔයා මේ කාර් එක ගන්නේ?
- ආහ්, එතන ආසන නැහැ.
- මට මෙතනින් යන්න පුළුවන්ද?
- ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
නමුත් ග්යොම් පෙනී සිටින දර්ශනයක් තිබේද?
ආහ්, හොඳයි, අපි
එකට එළියට යනවා ඒ වගේ දේවල්.
ආහ්, අපි එකට යමු.
හහ්? ගෝ ග්යොම් මහත්තයා, මෙතන.
- මෙතන ආසනයක් තියෙනවා
- ආහ්
නමුත් අද රූගත කිරීම් නැද්ද?
ඔව්, රූගත කිරීම් නැහැ.
එහෙනම් අද අපිට උදව් කරන්න පුළුවන්.
ආ, ඔව්, ඔව්.
කුමක් ද?
මට කලකිරීමක් දැනුනද?
ඇය
අහ්?
අහ් ඔහ්?
ආහ්, හොඳයි, අපි මේක හොඳින් විසඳා ගනිමු.
ඔබ කුමන සංවිධානයෙන්ද?
හ හ හ හ
- ඔහ්, ආ...
- හෙහෙ
ඔහ්, ඉක්මන් කරන්න.
- අහ්…
- හහහහා
ළමයා
හහහ
හාහ්?
- හෙලෝ
- අහ්
ආ...
කරුණාකර මට වොන් 20,000 ක බඩ ඉරිඟු දෙන්න.
- ආහ්, මම මුලින්ම ඔයාට ගෙවන්නම්.
- ඒක අඳින්න.
- මෙන්න
- මේ
ආ, ඔව්, ස්තූතියි.
මේ!
හේයි, උණුවෙන්ම රසට කන්න.
ආහ්, ඔව්, ඔව්, ගොඩක් විකුණනවා.
මෙම පුද්ගලයා
අහ්!
හහ්? මේ මගේ බස් එක.
අහ් ඔහ්!
මහත්මයා!
අහ්, සර්!
අහෝ මගේ දෙවියනේ
ආ...
ආ, අන්න එතන, සර්...
වෙත?
සහෝදරවරුනි!
අහ්!
යටතේ
යටතේ…
ආ...
සහ…
හ්ම්…
මේ වගේ තැන්වල
අන්තිම දුම්රිය ටිකක් කලින් නවත්තනවා මට ඇහුණා .
මම විනාඩි 30න් එනවා.
හරියටම කිව්වොත්. මේ දවස්වල
ලෝකය අනවශ්‍ය ලෙස යහපත් වෙලා .
අනේ මන්දා,
මට ප්රශ්ණයක් තියෙනවා
ඒ පුද්ගලයා ස්වභාවයෙන්ම ඒ තරම් නරුමද?
ඔබ සාමාන්‍යයෙන් සතුටු සිතින් සිටින බව මවාපානවාද?
ඔබ දකින ලෝකය
සියල්ලම යැයි ඔබ සිතනවාද?
ඔයා හිතනවද චිත්‍රපටවල ලෝකය කියන්නේ හැමදේම කියලා?
වාව්, එයා එක වචනයක්වත් පරදින්නේ නැහැ.
ඔහ්, ඔයා සටන් කරන්න දක්ෂද?
ඔව්, මම හොඳින් කරනවා.
lol
මම අතරමං වුණා.
ඔබ පසුව කුමන චිත්‍රපටයක් නිර්මාණය කිරීමට යනවාද?
නියමයි
ආදර චිත්‍රපටය
හහ්? තනු නිර්මාණයක්ද?
සමහරවිට ඔයා මට හිනා වුණාද?
නෑ, මම... මගේ හුස්ම හිරවුණා.
මට හිනාවෙනවද? මටද?
ඒක ඇත්ත වෙන්න බෑ.
එහෙනම් ඔයා ගැන මොකද?
ඇත්තටම ඔබ දිගටම රඟපානවද?
Tsk, ඇත්තෙන්ම මම නළුවෙක් විදිහටම ඉන්න ඕනේ.
හොඳයි, චිත්‍රපට කර්මාන්තය
දක්ෂතා ගිලිහී යාමට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ, ඉතින්...
හොඳයි, නමුත්
මම
මම චිත්‍රපටි වලට කැමතියි.
ඇයි?
ආහ්, මම කියන්නේ චිත්‍රපටිය හොඳයි කියලා.
හරියටම කිව්වොත් චිත්‍රපටියක්
ඉතින් ඔයා ඒකට කැමතියි
කිව්වට දෙපැත්ත කැපෙන කෙනෙක් වගේ රඟපානවද ?
ඒක ඒ වගේ පරණ තාලේ අදහසක් නෙවෙයි...
මම කිසිම දෙයක් කිව්වේ නැහැ.
ඒත් ඇයි ඔයා මා දිහා එහෙම බලන්නේ?
යන්තම්
ඒක හරියටම කිව්ව
කෙනෙක්ව මට මතක් වුණා .
ආ...
හා…
හිස් ආසන ඕනෑ තරම් තිබේ.
ඔහ්, තනියම එන්න බයයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම
හොඳයි එහෙනම්.
මම ටිකක් නිදාගන්න යනවා.
ආහ්, ඇයි?
යටතේ…
ඔබට සිහිනයක් තිබුණාද?
නැත
ඔහු අඬමින් සිටියේය.
ආ...
මොකද රස්නෙයි.
මම හිතන්නේ මට දාඩිය දැම්මා.
මම ඒක අල්ලගෙන හිටියා.
අහ්, අහ්... අහ්, සමාවෙන්න.
ඒක වැරැද්දක්.
හරි, එහෙනම්.
ම්... ම්, පසුව
ජියොන්-ඒ මීඩියා හි වාර්තාකරු කිම්
පැමිණියේය.
එයාලා කියනවා එයාට කෙටි සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් තියෙනවා කියලා.
මෙය දිගු කලකට පසු අධ්‍යක්ෂවරයාගේ නැවත පැමිණීමේ ව්‍යාපෘතියයි.
ඒ වගේම, අද රූගත කිරීම්වල අවසාන දිනය නිසා...
ඇයි ඔයා මේක කරන්න මෙච්චර දුර මෙහෙට ආවේ? ඒක හරිම කරදරයක්.
ට්ස්ක්
ආ...
රූගත කිරීම්වල අවසාන දවස මට හරිම දුකක් දැනුණා.
මේ රැප් සාදයත් හරිම දුකයි,
ඒ වචනයම දුකක්.
ඉතින්, ඒක ඉවරයි.
මගේ අධ්‍යක්ෂණ ජීවිතය මෙයින් අවසන්
වුවහොත් කුමක් කළ යුතුද ?
හේයි, ග්යොම්, ඔයා මොකද හිතන්නේ?
මිනිත්තුවක් ඉන්න
වෙඩි තියන්න ලෑස්ති ​​වෙන්න, අපි යමු.
ඔව්
සමාවෙන්න, කොහොම හරි, හරිද?
ඔයා කව්ද?
මම කිම් සං-ගුක්, ජියොන්-ඒ මීඩියා හි වාර්තාකරුවෙක්.
ඔයාට මතක නැද්ද?
හරිද? ඒක හරි නේද? කිම් හූන්-ඩොං මහතාගේ දියණිය
ඔහ්, මම ඒ කාලේ උසස් පාසල් ශිෂ්‍යයෙක්, ඒ නිසා
මට සම්පූර්ණයෙන්ම විශ්වාස තිබුණේ නැහැ.
මේ විදියට බැලුවම, ඒක හරියටම සමානයි.
නැහැ, නමුත්
ඔබ මෙහි චිත්‍රපට කට්ටලයක වැඩ කරනවාද?
වාව්, කොහෙත්ම නැද්ද?
ඉතින් ඔයා කියන්නේ ඔයාගේ තාත්තගේ හීනය එයා වෙනුවෙන් සැබෑ කරනවා කියලද
, නැත්තම් ඒ වගේ දෙයක්ද?
වාව්
ඒක හරිම අපූරුයි.
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
ආහ්, ආහ්, ඒ නම මොකක්ද ආයෙත්?
එය සැබවින්ම අද්විතීය විය, ඒ…
හරි, චිත්‍රපටිය
නැහැ, මම ඒ කාලේ නම දැක්කම
වාව්, කිම් හූන්-
ඩොං මහත්මයා ඇත්තටම චිත්‍රපට වෙනුවෙන් ඔහුගේ ජීවිතය පරදුවට තැබුවා.
ඒක තමයි මම හරියටම හිතුවේ.
එහෙනම් ඉන්න
දැන් මගේ දුව ඇගේ තැන ගනීවි.
අසාධාරණ ලෙස මියගිය
මගේ පියාගේ සිහිනය පසුපස හඹා යාම
"එකම මාවතේ ගමන් කිරීම"...
හරි, කතාව හොඳයි, අහ්
ඇත්තටම එහෙම දෙයක් නැහැ.
වැඩකට නැති දේවල් හදන්න එපා.
නැහැ, ඔයා ඒක නිර්මාණය කරනවා කියන්නේ මොකක්ද?
ඔහ්, හොඳයි, කොහොම හරි, මට තේරෙනවා. ඔව්.
ඔබව හමුවීම සතුටක්.
ආයෙත් හමුවෙමු, හරිද?
යටතේ…
අපි යමු
හ්ම්…
"බීඩි"
යටතේ
සර්, මට මේක ඉවර කරන්න විතරයි තියෙන්නේ, ඊට පස්සේ
මට අද වැඩ ඇරිලා යන්න පුළුවන්.
අනේ මන්දා, ඇත්තෙන්ම.
ඇත්තටම, බාර් එකක අර්ධකාලීන රැකියාවක් කරනවා නේද?
රෑ 8ට කලින් ඔයාට යන්න දෙන
බාර් හිමියෙක් කොහෙන්ද හොයාගන්නේ ?
ඒක හරි, එයා මෙතනමයි.
හේයි, ඒත් ඔයා
අදට විතරයි මෙහෙ ඉන්නෙ, හරිද?
ආහ්, අද ඔයා මොනවද කිව්වේ?
ආහ්, 7 වන සංවත්සරය
ඔව්, අද 7 වෙනි සංවත්සරය නිසා.
මම
ඔයාට එක දවසකට විතරයි යන්න දෙන්නේ මචං.
හේයි, ඒත් ඇයි ඔයා මෙච්චර හදිස්සියෙන් ඉන්නේ?
ආහ්, කඩේ වහන්න කලින්
ඒ මට මිලදී ගැනීමට යමක් තිබෙන නිසා.
- එන්න, ඉක්මන් කරන්න!
- ආහ්, තේරුණා, අපි යමු.
- ඉක්මනින්, ඉක්මනින්, ඉක්මනින්
- හරි, හරි
අහෝ දෙවියනේ.
- මම යනවා, ඔව්
- ආ..
ඔයා යන්න කලින් දොර වහන්න අමතක කරන්න එපා, ලොක්කා.
- ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
මේ වගේ වෙලාවට විතරයි හැමදාම 'ලොක්කා, ලොක්කා' කියන්නේ.
අනේ මන්දා, තෝ කිසි කමකට නැති අවජාතකයා, ඇත්තටම
ආහ්, මම දැන් එන ගමන්.
ස්ටුඩියෝ එකේදි හමුවෙමු, අහ්
පාලකයා
නියම වැඩක්! ජයවේවා!
ඔබගේ උත්සාහයට ස්තූතියි.
හොඳ වැඩක්
මම රැප් පාටියේ ඉන්නේ.
මට ගොඩක් දුකයි.
ආහ්
අධ්‍යක්ෂතුමනි, මට නාසයෙන් දියර ගැලීමක් තියෙනවා.
ආ...
ගයොම්, ඔයා
ම්ම්, මට වෛෂයිකව කියන්න, ම්ම්
ඒ…
මේ පාර මගේ වැඩ කොහොමද?
හහ්? ඔයා ඒ වගේ දෙයක් දකින්න දක්ෂයි.
වෛෂයික වීමට
කොහොමත් ඔයාට ආයෙත් රිදෙන්නයි යන්නේ.
ඒ කියන්නේ 'ඒක එච්චර හොඳ නෑ' කියලද?
නෑ, ඒ කියන්නේ, ආ...
ඒක දැනටමත් මට රිදෙනවා.
සොන්ග්ටේ
ඔහ්, අධ්‍යක්ෂකතුමනි, ඕ, කමක් නැහැ.
අහෝ දෙවියනේ
ආහ්, ඇයි ඔයා මෙහෙම අඬන්නේ?
එය අසාර්ථක විය හැකියි, කුමක් වුවත්.
ඒ මගුල් අවජාතකයා, ඇත්තටම...
යටතේ
අහ්?
ආ...
මෙවැනි අවස්ථාවක
මුලින්ම පලා යාමට ඉඩ ඇති පුද්ගලයා
තාම මෙතන කොහොමද?
මේ වගේ තැනක් තමයි ඔයාට
වැඩියෙන්ම කැමති නම් ඔයා මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
උවමනාවක් වුනොත්...
උදව්වක් ඕන උනොත්
කියන්නම් කිව්ව නිසා
නමුත් මම කතා කරන විට ඇසීමට ඔබ ළඟින් සිටිය යුතුයි නේද
?
දත
යටතේ…
මුලදී, ඔහු මට කිව්වා ඔහුට කතා කරන්නවත් එපා කියලා, නමුත්
දැන් ඔහු මා දෙස සිනාසෙයි.
මිනිසුන් සමඟ කතා කිරීම,
මිත්‍රශීලී වීම සහ සමීප වීම.
මොකද ඒක අපහසුයි.
ඇයි?
කෙසේ වෙතත්
මොකද ඒ අය කවදා හරි දාලා යන මිනිස්සු නිසාද?
*ස්ස්ෂ්*
හැම වෙලාවෙම එහෙම
ඍණාත්මකව හිතුවොත් මහන්සියි නේද ?
හැම වෙලාවෙම සතුටින් ඉන්නවා වගේ රඟපාන එක මහන්සියි නේද
?
හොඳ පැත්ත පමණක් දකින
අයව මම විශ්වාස කරන්නේ නැහැ .
ඒ වගේ කෙනෙක් තමයි මුලින්ම යන්නෙ.
කිම් මුබි ගැන මට අමුතු කුතුහලයක් ඇති වුණේ ඇයි?
මම හිතන්නේ මම දැන් දන්නවා.
හ්ම්
එවිට…
මම මගේ රහස ඔබට කිව්වොත්
මට ඔයා කැමති ද?
ඔයා යනවද නැද්ද?
යටතේ…
මේකත්…
වැරැද්දක්?
නැත
හරි, එහෙනම්.
සමහරවිට මේ පුද්ගලයා මා වගේ වෙන්න ඇති.
අපි අඳුරු රාත්‍රියක්
ගත කරනවාද කියලා මට කල්පනා වෙනවා .
කුමක් ද?
අපි වෙන් වෙමු, අපි
ඒ කළුවර රාත්‍රියත් ගෙවී ගොස් ඇත.
පසුදා උදෑසන උදාවිය
ගොග්යොම් එහෙමම අතුරුදහන් වුණා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥